تمت الترجمة بواسطة
M.Sheva
تعديل التوقيت
OzOz
ما أود القيام به اليوم هو أن أحصل على روايتك
عما حدث
أنت تعنى الحقيقة؟ -
بالطبع -
أولاً، إذكر فقط إسمك ومهنتك من أجل المحضر
إيج شين " ، سائق حافلة "
سائق حافلة
حافلة من أى نوع وأين، من فضلك؟
حافلة جولات، جولات للسياح بالحى الصينى
(فى (سان فرانسيسكو
شكراً لك، الآن قبل أن نتطرق إلى الحديث
عن هذا الشئ
هل لديك أى علم بالوقت الحالى
عن مكان وجود السيد " جاك بيرتون " أو شاحنته؟
يا إلهى، هلا تركته وشأنه؟ -
سيد " شين "، من فضلك -
من المحتمل أن تكون فى ورطة كبيرة، نصف مبانى
المدينة تنفجر فى كرة من اللهب الأخضر
لهب أخضر ! كما لو أنه الجحيم بعينه هنا
وهناك أشخاص يقولون بأنك متورط
بأنك ربما تكون المسؤول، بأنك شخص خطير جداً
.... " الآن، إذا كنت تقوم بحماية " جاك بيرتون -
فلتدع " جاك بيرتون " وشأنه -
فنحن مدينون له، لقد أظهر شجاعة فائقة
حسناً
لكن إذا كنت سأصبح المحامى الخاص بك
هناك عدة أشياء يجب أن أعرفها
والتى مازالت لا تعقل بالنسبة لى
... مثل
هل تؤمن حقاً بوجود السحر؟
أتعنى السحر الصينى الأسود؟
أجل -
بالتأكيد -
هل مازلت تؤمن بوجود هذه الأشياء؟
والوحوش والأشباح كذلك، حسبما أعتقد؟
بالطبع، والشعوذة
وأفترض أنك تتوقع منى أن أؤمن بوجود
الشعوذة أيضاً؟
بالطبع -
لماذا؟ -
لأنها حقيقية
كيف بإمكانى أن أعرف ذلك سيد " شين "؟
كيف؟ -
نعم، كيف؟ ساعدنى هنا -
من فضلك، كيف؟
أترى؟ ، هذا لم يكن شيئاً
لكن هكذا تبدأ الأمور دائماً
صغيرة جداً
هذا  " جاك بيرتون " من شاحنته لنقل الخنازير
وأنا أتحدث إلى من يمكنه سماعى
( مشكلة كبيرة فى الصين الصغيرة )
مثلما أخبرت زوجتى السابقة
أقول " عزيزتى، أنا لا أقود أبداً بسرعة أكبر
" مما يمكننى رؤيته
" بجانب أن الأمر برمته يكمن فى ردود الأفعال "
إنصت فقط إلى سائق هذه الشاحنة الخبير وخذ
بنصيحته فى ليلة مظلمة و عاصفة، حسناً
عندما يمسك بعنقك مجنون غاضب
طوله ثمانية أقدام
ويدفع بمؤخرة رأسك إلى حائط الحانة
وينحنى محدقاً بعينيك ويسألك عما إذا
دفعت ديونك
عاود التحديق بعينى هذا الوغد المرعبتين و تذكر مايقوله
جاك بيرتون " دائماً فى مثل هذه المواقف "
- هل دفعت ديونك " جاك " ؟ -
- أجل سيدى، الشيك فى البريد -
حسناً بصراحة، أنا لا أقول أنى ذهبت إلى كل مكان
وفعلت كل شئ
لكنى أعرف بأنه كوكب مدهش الذى نعيش
عليه هنا
والإنسان سيكون نوعاً ما أحمق لإعتقاده
بأننا نعيش جميعاً بمفردنا فى هذا الكون
لا أصدق أنك مازالت صامداً حتى
هذا غريب
حسناً، المزيد والمزيد مرة اخرى هيا
أتريد المزيد؟!، حسناً
ماذا لدينا هنا؟ إنه لا يستطيع العد -
المزيد -
دعنا نلعب بعض الـ(فان تان) هنا ياصديقى
ثلاثة
السماء والأرض يا أولاد، ماذا بإمكانى أن أخبركم؟
هل أحببت هذا ؟ ماذا قال "وانج "؟
بالإنجليزية
شيئاً ما عن حظ المبتدئين، ذلك لا يترجم
ولكنه ينسحب
ينسحب؟ ما هذا ؟ إنه يوم جديد تماماً وهو لا يزال
يمتلك 100 دولار فى جيبه، ما هذا ؟
أنا لن أشكو، فلربما كنت فقدت قميصى
فى العشرون دقيقة المقبلة
يفطر قلبى القيام بهذا " وانج "، لكن فى المرة
القادمة التى آتى فيها إلى هنا
عليك أن تنقض بسرعة على " جاك " الكبير المسكين
لدرجة أنه لن يعلم ماذا حدث
لا -
" نعم بالتأكيد، ما يأتى بسهولة يذهب بسهولة " وانج -
لا
ليس المرة القادمة، بل الآن
هل ستسوء الأمور الآن؟
أتمنى ألا يحدث
لأنى فكرت بينما نحن هنا أن نضع
خلافاتنا العنصرية جانباً
(فنحن أصدقاء قدامى و كلانا من (كاليفورنيا
اللعنة " وانج " إنها مجرد لعبة
لا شئ أو الضعف
على أن يقطع هذا السكين هذه الزجاجة
إلى نصفين
لا شئ أو الضعف -
هراء -
لماذا يارجل؟، لاتكن غبياً  -
أنا بحاجة إلى المال -
" لدى مايقارب الألف دولار هنا " وانج -
" بل 1148 " جاك
حسناً، لكن ليس تلك الزجاجة
هذه الزجاجة
حسناً
لقد فقدت عقلك " وانج "، حفظك الله
الأمر برمته يكمن فى ردود الأفعال -
الأمر دائماً ينجح فى المنزل -
قم بدعوتى على العشاء فى عام ما عندها اثبت ذلك
فى الوقت الحالى ادفع لى 1148 دولار مرتين
" أنا لا أملك هذا القدر من المال " جاك -
" أنا لم أسمع هذا " وانج -
أنا مجرد فتى صينى فقير كما تعلم -
أنت تملك مطعم، هذا أكثر مما معى -
أجل، صحيح، ماعنيته أنى لا أملك هذا القدر
من المال معى
هذا ما إعتقدتك عنيته
الآن، أين أوقفت شاحنتك؟
" جاك " ، أولاً يجب على الذهاب إلى مكان ما " جاك " -
لا، لن تفعل -
بل سأفعل، ما رأيك بأن نتلقى فى مطعمى
بعد عدة ساعات؟ سوف أدفع حينها
فلتدفع الآن، أين تريد الذهاب -
إلى المطار -
أجل صحيح، على جثتى -
إن استدعت الضرورة -
سوف أتبعك -
ألا تثق بى بعد كل هذه السنين " جاك "؟ هذا يحزننى -
هذا يذكرنى بنكتة صينية قديمة -
وفر كلامك، سوف أوصلك، إدخل -
" كنت ستتبعنى " جاك -
أعرف، لكنى عدت إلى صوابى -
إذن من نحن بصدد توصيله؟ -
فتاة، أنا لا أريد ان أتحدث عن الأمر -
فتاة؟ من أين؟ -
(بيكين) -
هذا يوم هام فى حياتى، كان يجب ان أذهب إلى
المنزل وأحصل على قسط من الراحة
فتاة من (الصين)؟ حسناً
أنا لم أفعل هذا من قبل
لقد أوصلت فتيات من كل مكان أخر
لكن ليس الصين، هل هى جميلة؟
" سوف أتزوجها " جاك -
يا إلهى -
لقد عرفتها منذ أن كنا أطفال، لكنى لم
أرها منذ خمس سنوات
لقد جئت هنا وحدى، وكددت فى العمل
حتى نزفت أصابعى
قبل أن تعرفنى " جاك " كنت أنام
على الأرض
لقد ادخرت كل قرش حتى أحضرها هنا
" لأنى أحبها جداً " جاك
لا أستطيع بعد الآن أن أكل، أنام أو أفكر جيداً بدونها
سوف تصبغ طبع النظام على حياتى كلها
يا إلهى، استمع إلى
رجل صلب حقاً، صحيح ؟
أنت تبدو متوتر قليلاً ياصاح
لهذا لم تنقسم الزجاجة، عقلى وروحى
كلٍ مشتت فى اتجاه
الرحلة رقم 26 وصلت للتو
عند البوابة رقم 7
مهلاً، من هذه ؟
لديها عينان خضروان
أتدرى كم هذا نادر " جاك "؟
كيف عرفت ذلك من هنا؟ -
" لا أقصدها، هذه مصدر للمشاكل، أعنى " مياو يين -
عينان خضراوان جميلتان
كالأحجار الكريمة
مشاكل، صحيح؟
هل بإمكانى أن أسألك سؤالاً جدياً؟ -
بالطبع لا -
.... حسناً، هل تفضلين إذن أن نقوم بـ -
بالتأكيد، ولكن ليس مع رجل في حالتك -
مالذى نتحدث عنه بشأن حالتى؟ مالعيب بها؟ -
حاول أن تقف مكانى -
تفوح منك رائحة البيرة -
أتعرفين ماذا أقول عن وقت شرب البيرة؟ -
انتظر لحظة، مهلاً
لا تفعل -
لا أفعل ماذا؟ -
أسياد الموت، عصابة شوارع، أشرار من الحى الصينى
هذا ليس جيداً، ماذا يفعلون هنا؟
جواز سفرك من فضلك
" تارا "
" مياو يين "
" المعذرة، " مياو يين
المعذرة
دعنا أنا وأنت نحظى بحديثاً قصيراً
يا صديقى
ماذا؟
من أين أتيت بهذا؟
تمهل لحظة ياصاح
أحضر هذه الفتاة
" جاك "، هيا " جاك "
أين؟
استدعى رجال الشرطة
هذا اللعين يجب أن يدفع الثمن
حسناً، ماذا يحدث " وانج "؟
لماذا قد يخطفون صديقتك؟
أنت أخبرنى، كيف أنه لم يعد من الآمن السير
فى الحديقة المركزية؟ أو توصيل شخص غريب بعد الآن؟
لأن العالم ملئ بالمجانين، السفاحين -
لقد عرفت الفتاة الأمريكية بالمطار أن شئ ما على وشك الحدوث -
إبق بعيداً عنها " جاك "، إنها مجنونة أيضاً
إنها محامية
إنها ماذا؟
هيا، بربك
ما هذا بحق الجحيم؟ -
لديهم هذا النوع من النادى حيث يقضون الوقت -
ليشحذوا سكاكينهم، أليس كذلك؟ -
... لا أستطيع أن أطلب منك أن -
أين يقع؟ -
" شكراً لك " جاك -
صباح الخير أيها السيدات والسادة معكم السيد
إيج شين " المصاحب لهذه الجولة الرائعة اليوم "
استريحوا وتمتعوا بهذه الجولة، أترون؟
منذ زمن طويل نتيجة الجشع الناتج عن استخراج
(الذهب، غمر الرجال الصينيون ولاية (كاليفورنيا
التى نطلق عليها (جم سان) أى جبل الذهب
أترون؟
مخلفين وراءهم زوجاتهم وأطفالهم
عملوا لسنوات لإكمال السكك الحديدية
العابرة للقارات
مدخرين كل أموالهم، ثم يقومون بإرسالها
إلى عائلاتهم
للمساعدة على بناء هذا الحى الصينى الجميل
الذى ترونه من نوافذكم
فى هذا اليوم اللطيف الدافئ
إتجه يميناً إلى هذا الزقاق أسياد الموت من هذا الطريق -
أى زقاق؟ -
إتجه يميناً الآن
أين نحن بحق الجحيم؟ -
" هيا " جاك -
... المعذرة سيدتى، لا أعتقد أنك قد رأيتى
لا
تابع التحرك
ما هذا؟ موكب؟ -
جنازة -
(مقاتلى (تونج)، إنهم عصابة (تشانج سينجس -
مقاتلى (تونج)؟ -
لا تفزع " جاك " لا بأس بهم
إنهم رجال خيرون
ربما ينبغى أن نجرب زقاق مختلف، ما رأيك؟
(وانج " هؤلاء الرجال، الـ( سينج دينجس " -
(تشانج سينجس) -
هل لديهم أعداء؟ -
(وينج كونج) -
الذين يرتدون العمامات الحمراء؟
اللعنة
" هؤلاء الرجال متوحشون " جاك
ماذا يحدث " وانج "؟ -
مواجهة صينية -
ماذا؟
لا تصدر صوت
من هذا؟
" لا تسأل، فقط إخرج من هنا " جاك
إخرج من هنا
" جاك "
" أعتقد أنه كان " لو بان -
من؟ -
" لا تنظر " جاك -
لقد نظرت بالفعل -
من؟ أعنى، ماذا؟ -
لو بان "، تعال " -
لا أستطيع أن أرى -
لابأس لابأس، ذلك مؤقتاً فقط، من هنا -
إنحنى
أجل، أجل
" لقد عبرت من خلاله " وانج -
لن أجادلك أبداً بهذا الشأن -
كيف استطعت أن أعبر من خلاله بحق الجحيم؟ -
أنت لم تفعل، لقد بدا لك الأمر وكأنه كذلك -
صحيح
" أسياد الموت " جاك -
حسناً، أنا ذاهب إلى المنزل، إحتفظ بمالك -
" أنت، " وانج تشى -
هل تبحث عنا؟ -
إنهم يعرفون إسمك -
هذا ليس جيداً، لنذهب -
شاحنتى -
إنس أمرها -
" أسياد الموت يسيطر عليهم (وينج كونج) " جاك
(مجرد خادمين لأوامر عصابة (وينج كونج
عظيم، من الذين قاموا بالقضاء على ذوى العمامات الصفراء
هناك؟أعنى أن هؤلاء الرجال كانوا يفوزون بالمعركة
إنه يقول بأنهم كانوا العواصف
الثلاث عواصف
ثلاث رجال فعلوا كل ذلك؟ اسمع
ماذا عن .... مهما كان، الذى عبرت
من خلاله مباشرة؟
بسرعة
يا لحظنا، استطعنا الهروب
حسناً، أين شاحنتى؟ سوف أخرج من هنا -
أنت لا تريد العودة هناك، أليست شاحنتك مؤمن عليها؟ -
بالطبع مؤمن عليها، هذه ليست الفكرة -
إذن الشخص الذكى، سيحصل عليها لاحقاً -
الشخص الذكى سيتصل بالشرطة -
الشرطة لديهم أشياء أفضل لفعلها من أن يُقتلوا -
حقاً؟ وأنا كذلك
- تنين البركة السوداء -
- للمأكولات الصينية -
شركة (فيداليتى) للتأمين المتبادل
(فى (سكرامنتو
حسناً، يجب أن تكون مسجلة ياعزيزتى، فأنا أدفع
ستة ألاف دولار فى العام قسطاً للتأمين
" الصين هنا سيد " بيرتون -
أجل فلتفعلى، حسناً -
(عصابة (تشانج سينج)، وعصابة (وينج كونج -
أجل، حسناً -
لقد كانوا يتقاتلون لقرون -
ماذا يعنى هذا؟ " الصين هنا "؟ -
انا لا أعرف حتى ما معنى هذا، كل ما أعرفه
أن هذا الشخص " لو بان " ظهر من العدم
فى منتصف هذا الزقاق اللعين بينما رفاقه
يطيرون بالجوار ممزقين الجميع إلى أشلاء
وهو فقط يقف هناك، بإنتظار أن أعبر
بشاحنتى من خلاله
مع ضوء يخرج من فمه -
جاك "، أرجوك " -
مرحباً ... أجل
متى حدث هذا؟ -
لم يحدث عمى " تشو "، ليس مثلما يقول -
بل حدث عم " تشو "، قبل ساعتين، رجل طويل
بملابس غريبة أولاً تراه ثم لا تراه
... أجل، هل أنت مجرد عاملة الهاتف
لو بان " ظهر فى الشارع؟ "
لماذا لم تخبرنى؟ -
أنا لم أرغب فى ترويعك عمى -
سوف أخبرك عن حادثة ولا أريد أن أسمع
قضاء وقدر "، حسناً؟ "
حسناً انظرى، ما إسمك؟
" إسمى " جاك بيرتون
" مساء الخير سيد " وونج -
" إيدى لى " أقدم لك صديقى " جاك بيرتون " -
إيدى " هو الجرسون الجديد بهذا المطعم " -
وأكثر من ذلك -
حسناً، أنا لا أعرف رقم بوليصة التأمين الخاص بى
إنه فى صندوق القفازات
" ابحثى فقط بإسم " ب - ى - ر - ت - و - ن
هلا فعلتى من فضلك؟
جاك بيرتون "؟ " -
نعم -
أجل، تابعى
يا إلهى، الشخص الذى كنت تخبرنى عنه
دائماً
هلا أعطيتنى تلك المعلومات ثانية
لأنك فعلتى ذلك بينما كنت أتحدث
إذن كانت هذه شاحنتك المهجورة؟ -
مهجورة كالجحيم -
!!أجل، آلو آلو؟
يا إلهى
أخبار سيئة، أسياد الموت سرقوها
بعد أن هربت
سرقوا شاحنتى؟ -
أجل -
هون على نفسك " جاك "، أنت مع أصدقائك
سوف نجدها لك -
أنت محق، سوف تفعل -
وأموالى، والوقت هو المال بالنسبة لرجل مثلى
وهاتفك معطل بالمناسبة
كيف تعتقد أنى أشعر " جاك "؟ لقد فقدت فتاة بأكملها -
أسياد الموت كانوا فى نزهة غبية فقط، حسناً -
(لم يتصرفوا بناء على أوامر (وينج كونج
كانوا يريدون مجرد فتاة لبيعها
" و وجدوا أمامهم " مياو يين
بجانب، اكتشفت أن الإشتباك الذى تعثرتم
به يارفاق
بأن " لو بان " الكلمة الملائمة هى أنه أمر بإغتيال
" رئيس عصابة (تشانج سينجس) السيد " ليم لى
لقد كانت هذه جنازته -
" لقد كانت حرب " إيدى -
ماذا تفعلين هنا؟ -
" لا تقلق، إنه أنا فقط " جرايسى لو -
رائع
فقط تصادف وجودك فى الحى
فى ليلة مظلمة وعاصفة؟
هذا الحى الذى أقطن به -
بالتأكيد كانت حرباً -
" وأى شخص كان سيظهر لإنضم إلى " ليم لى
فى جحيم الأشلاء الممزقة
جحيم ماذا؟ -
الصينين لديهم العديد من الجحيم -
وما الذى تفعله " جرايسى لو " هنا بحق الجحيم ؟ -
لا تستطيع الحصول على كفايتها منى -
إنه يتمنى ذلك، انظر أنت تعرفنى
أنا دائماً أقحم نفسى بما لا يخصنى
وكنتيجة لهذا، أعترف
أن هذا الإلتباس هو خطأي، نوعاً ما
لكنى عرفت من مصدر موثوق أن الأشرار
الذين أرعبونى و أخذوا شاحنته
(أخذوا الفتاة التى خطفوها إلى ملهى (النمر الأبيض
من أجل عملية بيع سريعة، من كانت؟
خطيبتى، ملهى (النمر الأبيض)؟ -
يا إلهى، أنا آسفة -
إذا ذهبنا هناك بسرعة الليلة، نستطيع إعادتها
فالحصول على إذن التفتيش معقد جداً
العنف غير وارد -
انتظرى، تمهلى -
أشعر و كأننى غريب هنا -
أنت كذلك -
جاك " اسمع أنا بحاجة إلى المزيد من مساعدتك "
لا أستطيع أن أدفع لك اليوم، حسناً؟
اللعنة -
" كيف يمكننى؟ أنا أحتاج كل أموالى من أجل " مياو يين -
وسيكلف الأمر غالياً، فلديها عينان خضراوان -
... يا إلهى، حقاً هذا سيكلف المزيد هؤلاء الأشخاص -
الأمر بالنسبة لهم كالمقاعد الجلدية
غالية الثمن، هذا سيكلف الضعف
... أى أشخاص،اسمعوا هذا الـ" لو بان " الذى عبرت من خلاله -
يمتلك قوى روحية متوسطة -
مثل الخالدين، لحمه وعظامه
متداعية كالذرات فائقة الصغر
إنه يصبح حلم
ماذا؟ -
هذه مبالغة " جاك "، أعدك -
أرجوك ساعدنى، حسناً؟
عندى فكرة رائعة
استرخ -
أنا مسترخ -
انظر هذا أقصى ما يمكننى الذهاب إليه
لأن ملامح وجهى واضحة، أترى؟
كنت لأذهب معك هناك، لكنهم يعرفون
وجهى ولربما يودون أن يلكموننى فيه
ليس وأنا هنا -
" الأمر كله عائد إليك الآن " جاك -
مصيرى يقع بين يديك القويتين
سوف أبذل قصارى جهدى -
الأهم، حاول أن تجعلهم يتخلون عن حذرهم -
سوف أحاول -
فلتبدو غبياً -
إنه كذلك
يا إلهى، إنها تمطر بغزارة للغاية
... سائق السيارة الأجرة قال
..... أخبرنى أننى أستطيع
.... حسناً، أن ملهى (النمر الأبيض) سوف
أجل، لحظة واحدة من فضلك
اعذرونى للحظة، حسناً يارفاق؟
أعتقد أنى أعرف هذه السيارة
ماذا تفعل الآن؟
فتاة غريبة
(هذا المبنى هناك، ملهى ( النمر الأبيض
يا إلهى إنه مخيف، هل يتوجب علينا حقاً الدخول هناك؟
لأنى سأفعل إن اضطررنا لذلك
سوف أذهب لأى مكان أو أفعل أى شئ
لأحصل على قصتى، إنها فرصتى الكبرى
فقط إجلسى مكانك، لدينا واحد من أفضل رجالنا
بالداخل حالياً، يثير المتاعب
كيف حالك سيدتى؟
هنرى سوانسن " هو إسمى، والإثارة هى لعبتى "
دفع نقدى أم تأجيل الدفع؟ -
يا إلهى، نقداً أعتقد
أعنى ليس هناك خصم، أليس كذلك؟
السيدة " أوتول " سوف تلبى احتياجاتك
يا إلهى، أتعرفين أتمنى لو كانت
هذه الصور ملونة
لأنى حقاً أرغب نوعاً ما فى فتاة
تمتلك عينان خضراوان
" والسعر لا يهمنى سيدة " أوتول
جديدون تماماً كما أحبهم، الأكثر ندرة
فالأفضل
الفتيات الصينيات لا يمتلكون
أعين خضراء
لقد استغرق وقتاً طويلاً، لندخل -
لقد انقضيت فقط عشر دقائق -
إعط الرجل فرصة
إذن، منذ متى وأنت فى الولايات المتحدة الأمريكية؟ -
ثلاثة أشهر -
من أين؟ -
(هونج كونج) -
ماذا يحدث هنا؟ تمكثين هنا لفترة؟
الفتيات القدامى يرحلن وفتيات جديدات يأتين؟
ربما، إخلع رابطة عنقك من فضلك
أجل، أعرف ماذا تقصدين، لقد أهدتنى
إياها زوجتى بمناسبة رأس السنة
اللعنة
انفجارات خضراء؟ أشخاص تطير للداخل والخارج؟
هذا لم يكن حقيقياً، أريد التحدث إلى الشرطة
أريد استعادة شاحنتى
أين أنا الآن بحق الجحيم؟
فى مكتبى، اجلس -
هل تنامين فى مكتبك؟ -
... ما أريد أن أفهمه، هؤلاء الأشخاص
أقصد هؤلاء العواصف، ما هم؟ سحرة؟
أجل نوعاً ما، من الصعب شرح ذلك -
حاول بجد -
خذ، اشرب
" إذا كان العواصف أخذوا " مياو يين
فهناك مكان واحد سيأخذونها إليه
" لو بان " -
أجل -
الأب الروحي للصين الصغيرة
" السيد " ديفيد لو بان
هل تقصدين " ديفيد لو بان " رئيس مجلس إدارة
بنك (أورينت) الوطنى
ومالك شركة (وينج كونج) التجارية
للإستيراد والتصدير
والذى هو شديدة العزلة ولهذا لم يرى
أحد هذا الشخص منذ سنوات؟
من أنت بحق الجحيم، على أية حال؟
حسناً، أنا " مارجو ليتزنبيرجر " أنا أعمل
بصحيفة (بيركلى) الشعبية
كنت أحاول إيجاد شخص، أى شخص من الصحافة
" ليستمع إلى بشأن هذا الموضوع " بيرتون
" لأنه ليس من الممكن أن تكون رأيت " ديفيد لو بان
حقاً، لأن هذا الوغد يخاف أن يظهر نفسه
... فهو لديه الكثير من الأعداء -
إن لديه " مياو يين "، سأذهب إلى هناك و أستعيدها -
مهلاً، هل أنت مجنون؟ -
من هذه؟ -
لا بأس " تارا " يمكنك العودة إلى النوم
من المطار؟ -
هذا الصباح، بالطبع -
هذا ما كنت أفعله هناك، كنت أقوم بحماية
حقوقها المدنية وأتأكد من أن تنال فرصة
هذه فقط صادم جداً، أعنى لا بد
وأننى ساذجة للغاية
أنت كذلك -
.... وهكذا، الآن يجب أن نعيد خطيبتك -
انتظرى لحظة، انتظرى لحظة
أنا شخص عاقل
لكنى واجهت بعض الأشياء
الغير معقولة للتو
هذا يعتمد على كيفية رؤيتك للأمور -
الأمر كذلك بحق الجحيم، لذا أى شخص -
لايهمنى من، يخبرنى ماذا الذى يحدث  -
الحقيقة؟ -
أستطيع تقبلها -
لا نعرف -
سوف أذهب الآن، بمفردى إن اضطررت لهذا -
ماذا؟ أين؟ الأمطار غزيرة بالخارج -
(إلى " لو بان " فى مقر عصابة (وينج كونج -
مقر عصابة (وينج كونج)؟ -
أخطر وكر للسفاحين والقتلة فى الحى الصينى؟
.... لا يمكنك الدخول والخروج من هناك مثل
" مثل الرياح، أجل أستطيع سيدة " لو
فعقلى وروحى كوحدة واحدة
بل كإثنان، لقد قلت أنى سأرافقك -
.... كنت لأذهب معكم -
أعلم، هناك مشكلة بسبب وجهك
حسناً يارفاق، انتظروا هنا وحصنوا المنزل
وأبقوه دافئاً
إذا لم نعود قبل الفجر، اتصلوا بالرئيس
- مؤسسة (وينج كونج) التجارية -
" هذا هو أنسب توقيت " وانج -
تركيز تام، هل أنت مستعد " جاك "؟ -
لقد ولدت مستعداً
أنا أحب العمل الليلى
لا تقوموا من أماكنكم
شركة الهاتف
حسناً يارفاق، أين اللوحة الرئيسية؟
على الأرجح من هذا الطريق، صحيح؟
" وانج "
أحسنت عملاً " جاك " أعتقد
أننا خدعناهم فعلاً
حسناً، أخر مرة واجهنا هذه المشكلة
بسبب مضغ السناجب للأسلاك، أتتذكر هذا؟
من الأفضل أن نجد صندوق الوصلات الرئيسى -
أعتقد أنه هنا مباشرة -
ما معنى هذا؟
جحيم الزيت المغلى -
! أنت تمزح -
أجل أفعل، معناها فقط
(ممنوع الدخول)
علينا أن نفعل شيئاً
الماعز ينطح الحاجز الشجرى وقرنه أصبح
عالق
... لا أعتقد أنني حظيت بشرف -
" سيدة " جرايسى لو "، سيد " إيج شين -
إن " إيج " نوعاً ما سلطتنا المحلية
" بشأن " لو بان
إنه يساعدنا -
كيف؟ لقد مر حوالى ساعتين -
.... لنذهب فقط إلى هناك ونقتحم المكان -
" لا، لا لا لا سيدة " لو -
يجب أن نجمع قوانا، لأن الآن يوجد
غيوم ورعد
رمز الصعوبة مازال فى البداية
لكن في النهاية سنقوم بتحقيق النظام من الفوضى
انظر -
أجل -
ما لدينا هنا هو شخصين يسحبان الثالث
" مياو يين "
أنت فعلت ذلك، صحيح؟ -
أعتقد ذلك، آمل ذلك -
جاك " تفقد هذا "
إذاً ما هذا؟ باللغة الصينية أو شيئاً ما؟
عد تنازلى؟ -
ليس تنازلى، بل إلى الأسفل -
بالطبع الصينين يخلطون كل شئ
انظر إلى ما يجب عليهم التعامل معه
فهناك البوذية، الكونفوشية، طاوية الكيمياء
والشعوذة
نحن ننتقى مانريد ونترك الباقى
تماماً مثل طاولتك للسلطة
لكن هناك شيئاً واحداً والذى من المؤكد
أن " ديفيد لو بان " على علم به
كل حركة موجودة فى الكون ناتجة عن
الضغط بين القوى السلبية و الإيجابية
.... لذا عندما يختل توازن هذه القوى -
كما هو الحال عند " لو بان "، الملعون -
عندها يتحول البشر إلى شياطين
ويعيشون إلى الأبد
بغيض وشرير، موجود فقط
ليجعل الأحياء يعانون
حسناً إذن، أعنى ما تقوله هو
أن هذا الـ" ديفيد لو بان " ... ماهو؟ شبح؟
يتظاهر بكونه إنسان، ولكنه مخلوق
ذو قوة تدميرية هائلة ومظلمة
حسناً، سنخرج من هذه الفتحة ونتسلق الكابل
هل تبدو فكرة عبقرية أم ماذا؟
جاك "، الكابل بطول ثلاث طوابق "
" ومغطى بالشحم " جاك
بالظبط، إنه حقيقى وبإمكاننا أن نلمسه
لذا على الأقل سنعرف أين نقف
أجل، فى مأزق كبير
ماذا؟ -
ماذا بحق الجحيم ...؟ -
اللعنة -
أترى؟ -
هل إعتقدت أنهم سيدعونا ندخل
ونخرج مثل الرياح؟
أجل، إعتقدت أن هذه كلها كانت
وجهة نظرك الغبية
وجهة نظرى كانت العثور
على " مياو يين " بأى ثمن
" هذا ماء مالح " وانج -
و استعادة شاحنتك -
سوف أشترى واحدة جديدة -
لكن هناك " مياو يين " واحدة -
يا إلهى، أين نحن؟
جحيم المذنبين المقلوبين
رأساً على عقب
مهلاً، أنت تعال هنا وقاتل كرجل
اللعنة " جاك " أنا لا يعجبنى مايبدو
عليه هذا الأمر
أين نحن " وانج "؟ -
إنكم لستم بأى مكان -
يا إلهى
" انظر لقد جئنا هنا لرؤية " ديفيد لو بان
حسناً؟
ديفيد لو بان "؟ "
" ولقد نجحتم فى هذا سيد " بيرتون -
ماذا، أنت؟ -
.... " لا أفهم هذا على الإطلاق، اعتقدت أن " لو بان -
" إصمت، سيد " بيرتون -
أنت لم تُجلب إلى هذا العالم لكى تفهم -
.... هيا، إن " لو بان " مثل -
لاشئ يمكنك فهمه
هناك العديد من الأسرار والعديد من الأسئلة
بلا إجابات، حتى فى حياة قصيرة مثل حياتك
بالطريقة التى تبدو لى ذلك لايعنى أنه
لا ينبغي لنا أن نسأل. مثل، أين شاحنتى؟
أنت لا تبحث عن شاحنة، أنت تبحث عن فتاة
فتاة ذات عينان خضراوان
أجل -
لا بد من أنها شيئاً استثنائى -
وإلا فإنى لست على وشك أن أفقد
ألفين عام أخرين
ليس بالإمكان وجود العديد من الفتيات الصينيات
يملكن عيون خضراء هذه الأيام
لا يوجد، ولم يوجد أبداً -
لذا المتسولون لا يحق لهم الإختيار -
لكنى أستطيع
" أخبرنى عن " مياو يين
من أى مقاطعة هى؟ (هونان)؟
والدتها؟ والدها؟
لابد من أنه رجل دين، يجب أن أعرف
إنك تملك لساناً " ديف " إسألها بنفسك
سيد " بيرتون " إذا كان لديك تأثير على صديقك
الشاب فمن الأفضل أن تفعل هذا الآن
وإلا سأرسل كلاكما إلى الجحيم
حيث يتم سلخ البشر أحياء
بهذه البساطة، مفهوم؟
هل أنت مجنون؟ أهذه مشكلتك؟ -
" لا إنه يعنى ذلك " جاك -
مشكلتى هى هذا المكان، هذا المكان
هو قبرى، أنا مدفون هنا
شاب، ملك ومحارب مدفون فى جسد
هذا الرجل المسن المصاب بالشلل
وكل ما أحتاجه هو إمرأة
" سيد " بيرتون
إمرأة من نوع خاص، تمتلك
عينان التنين الخضراوين
لتجعلنى معافى مرة أخرى، شاب مرة أخرى
حتى أستطيع أن أحكم العالم من وراء هذا القبر
تشينغ تاى)، إله الشرق) -
من، هو؟ هذا الرجل؟ -
" لا، ليس أنا سيد " بيرتون
شيطانى، الإله الذى يجب أن أرضيه
من أجل استرداد قلبى ودمى
فتاة بعينان خضراوان لإرضاء
(تشينغ تاى)
فتاة شجاعة بدرجة كافية كى تعانق
النصل المجرد
وعندما أجدها سوف أتزوجها -
أبداً -
و سيكون (تشينغ تاى) سعيداً
وستزول عنى لعنتى
ويمكنك أن تحكم الكون من وراء
القبر
بالفعل -
أو تلتحق بمصحة نفسية -
مهما كان سيحدث أولاً، صحيح؟
.... جاك " هلا " -
جاك " ماذا؟ " -
أيفترض أن أصدق هذا الهراء؟ ألفين عام
ولا يستطيع أن يجد فتاة تناسبه
هيا " ديف "، لا بد أنك تفعل شئ خاطئ
إلى حد كبير
كان هناك أخريات، للتأكد
هناك دائماً أخريات، أم ليس هناك؟
يبدو أنك شخص تعرف الصعوبات
بين الرجال والنساء
ونادراً ما ينجح الأمر
ومع ذلك  كلنا نتابع المحاولة كالحمقى
من هؤلاء الأشخاص؟ أصدقاء لكم؟
الآن هذا يضايقنى إلى أبعد حد
هيا، إبق قليلاً -
أين " مياو يين "؟ فى هذا المبنى؟ -
آمنة -
أين هى؟ -
آمنة، أكثر أماناً معى من أى مخلوق
على الأرض
إمض قدماً، أتريد دعاية سيئة؟
قم بخداعنا
ولكن هذه المرأة هنا لديها حدود
وقلمها أقوى من سيفك ياصديقى
أجل -
لا زوار -
لست أنا من يضع قواعد العمل هنا -
هيا يارجل، أعطهم جولة -
فيما سيضر ذلك؟
أستطيع أن أساعدكم
هل أنت بخير " جاك "؟ -
أجل -
نحن فى غرفة، لا نوافذ
القليل من الهياكل العظمية
من أين يأتى الضوء؟ -
الأرض -
عن طريق تسهيل القيود التجارية
في العام القادم سنبدأ بإستيراد
(العديد من الأشياء الغريبة من (بكين
أى نوع من الأشياء الغريبة؟
هل نحن ذاهبون إلى أعلى
أم أسفل؟
يبدو الأمر وكأنه لأسفل
" رائع، رائع شكراً " جاك
أعتقد أننا صعدنا، أولاً ذهبنا إلى أسفل
ثم أحضرونا إلى الأعلى
السمك إثنان أو ثلاثة أقدام، أراهن على الأرجح
أن الغرفة مغلقة، ملحومة ومغطاة بالطوب حالياً
" لا تستسلم " جاك -
حسناً، دعنا فقط نحفر طريقاً للخروج من هنا -
لو بان " لديه خطط من أجلنا "
وإلا لكنا فى عداد الأموات
أى " لو بان "؟، الرجل العجوز على العجلات
أم الرجل بطول عشرة أقدام كحاجز الطريق؟
" هما نفس الشخص " جاك -
" أنت تعرف شئ لم تخبرنى به " وانج -
الخرافات والأساطير
أنا لا أريد أن أهينك -
لا لا، بل إفعل -
قم بإهانتى
ذلك بأكمله يدور حول كل أنواع الأشياء المخيفة
حول جيش قديم من الموتى
مدينة الروح والتضحيات بالقرود
(و أول إمبراطور مستقل للـ(صين
هذا الملك المجنون الذى وحد
" ولاياتنا السبع المتقاتلة، هزم " لو بان
وفرض عليه هذه اللعنة الرهيبة
التى جعلته غير آدمى فى عام 272 قبل الميلاد
العديد من الصينيون سمعوا هذه الأشياء
عندما كنا أطفال، ثم كبرنا
وتظاهرنا بعدم تصديقها
" لا هراء " وانج -
" لا هراء " جاك -
أنا لا ألومك، أنا صيني ولا أريد حتى
أن أصدق ذلك لكنه حقيقي
الشعوذة والسحر الصينى الأسود
عصابتى الأعين
.... فلتقم بحركة واحدة
الآن، دعنا نجرب مرة أخرى
لا تجعلنى أقتلك أيها الرجل القوى
" هيا، هيا " جاك
هيا -
كيف؟ -
" أحسنت عملاً " جاك -
أجل -
" كلنا هنا، أنا " جرايسى " و " مارجو "، العم " تشو
بصحبة " إيج " فى حافلته مستعدين لإخراجنا
حسناً -
" هاك " جاك -
سوف أبادلك
حسناً، من أى طريق؟ بسرعة
قبل أن يفيقوا
هناك، أعتقد من هناك
لا أعذار واهية
أنا أشتم رائحة الدم البشرى، إعثر عليهم
واسلقهم حتى يتساقط لحمهم
لقد سمعتنى
فارغ
" مياو يين "
" أنا أحتاج إليك " مياو يين
يامن تومض عيناك كبريق الزمرد
تشينغ تاى) إجعلنى آدمى مرة أخرى)
قريباً
أرجوك
لنذهب، الطريق آمن
زر الأمان
" وانج "
أول مرة تقتل فيها شخص؟
بالطبع لا -
هيا -
أتريد أن نصعد أم نهبط؟
صعوداً أم هبوطاً؟ -
إلى أعلى -
أصبح كل شئ غريباً
عالم غير واقعى
ولا يزال مروع للغاية بالمرة
افتحوا الباب، افتحوا الباب أو أفجر رأسه
(افتحوا، أو يموت بإسم (تشينج تاى
وسوف تسبقه أرواحكم فى جحيم
التنين المتملق
أنت بخير؟ -
أجل -
" مارجو " -
" جاك " -
أين " جرايسى "؟
هذا الطابق الباب المجاور، إنها كالقطة البرية
كيف ستقوم بإخراجنا؟ -
ليس لدي أي فكرة -
من هذا الطريق، ربما
وانج " ، احترس خلفك "
هيا هيا، تابعوا الحركة
مارجو " إقفزى "
هناك؟ هل أنت مجنون؟ -
إذهبى -
أين " مارجو "؟ -
لا أعلم -
أين نحن؟
أين " إيدى "؟ -
ليس لدى أى علم -
أين " جاك"؟، " جاك"؟
" جاك "
آسف،آسف أنا فقط مسرور لكونى على قيد الحياة -
أجل بالتأكيد، لنذهب -
ذلك يبدو كمصرف ضخم للنفايات -
أعتقد أنه كذلك، نوعاً ما -
هلا توقفتى فقط عن حك
جسمك بجسمى
لأنى لا أستطيع التركيز
عندما تفعلين ذلك
يالك من حقير " بيرتون "، أعنى
أحقاً؟
أين " جاك"؟ -
لا بأس فليسترخى الجميع، أنا هنا -
.... جاك " أنا أعرف أين نحن، هذه مركزية "
ماذا تطلق عليها؟
قناة مجارى؟ -
أجل، الماء يدخل من أعلى -
ماء البحر من الخليج يملأ هذه الغرفة
ثم يغيرون مسارها عبر هذه الأنابيب لمختلف الغرف
أراهن أن هناك بالأعلى حيث وصلنا
أول مرة للمصعد
حسناً، قاربنا على الخروج من هنا، الآن
من هنا وصاعداً تصبح الأمور طبيعية للغاية
المكاتب، المخازن و واجهة لطيفة مزيفة
أعد حتى ثلاثة وأفتح الباب
ونمضى إلى الخارج
الجميع فهم ذلك؟ -
مستعدين؟ -
اتبعونى
واحد، إثنان، ثلاثة
ربما نكون محاصرين
اختبئوا
!!اختبئوا؟ -
اختبئوا، لقد رأونى فقط -
" سوف نقاتل معاً " جاك
حياة أو موت
حان وقت الرحيل
الحافلة فى الخارج مباشرة
فى موقف السيارات
إليك الخطة، سوف أخرج وأضللهم
بينما تقومين بإخراجهم، هل يمكنك تولى ذلك؟
هل بإمكانك أنت؟
إذن، يالها من ليلة عمل شاقة
إذا واجهتم مشكلة مثل هذه مجدداً
فلترفعوا أيديكم عالياً -
فلنذهب -
هيا، هيا
أنتم تحسنون عملاً حقاً يارفاق -
هيا " جاك "، هيا -
لنذهب، افتحوا الأبواب
أسرعوا -
" تحرك " إيج -
انبطحوا
لقد نجحنا، اللعنة لقد نجحنا
أين " مياو يين "؟ -
بالداخل -
فى مكان ما بالداخل
أين " جرايسى "؟
أنزلنى أيها الوحش المتخم
دعنى أذهب، دعنى أذهب
دعنى أذهب
ماذا يعني ذلك؟
فتاتين بعينان خضراوان؟
بعد كل هذه السنوات
أيها الوغد، حل وثاقى إنك لن تفلت بهذا
أين " لو بان "؟
هذه الفتاة حادة الطباع كذلك
انظروا، لقد طفح بى الكيل إلى هنا
معكم أيها المجانين
أريد أن أرى " ديفيد لو بان " شخصياً
هذا المقزز والمثير للإشمئزاز
إلا إذا كان هذا الجبان يخشى
أن يواجه فتاة عزلاء بمفرده؟
أين هو؟
هل تعرفون ماهذا؟، هذا يشبه نسخة مرعبة
(عن رواية (أليس فى بلاد العجائب
هذا ماهو عليه الحال -
إذن لديك رواية تحقق أفضل المبيعات -
إتصل بالشرطة " جاك "، لا يمكنك مواجهتهم بمفردك -
الشرطة لديهم أشياء أفضل لفعلها من أن يُقتلوا -
" مهلاً، هاهو " جاك
لا لا هؤلاء أصدقاؤنا، إنهم
(من الـ( تشانج سينجس
هل يعرف أى منهم الإنجليزية؟ -
مهلاً يارجل، من هذا الشخص؟ -
حسناً حسناً، هل لديكم أى أسلحة؟
ليس فى مواجهة " لو بان "، ولكن إليك واحد
" سيجعلك تشعر أفضل، مثل " هارى القذر
لا سأتمسك بهذه، هل أنت قادم معنا " إيج"؟
بالطبع " جاك " فإنه قدرى، بجانب إن لم أفعل
فلن تخرج من هناك على قيد الحياة أبداً
أنا قادمة إذن معكم أيضاً -
أجل بالطبع يافتاة -
لا يمكنك إبعاد الصحافة ياسيد، هذه أمريكا -
" أنت لن تعودى إلى هناك " مارجو -
" سوف تبقين هنا بجانب " إيدى
" والعم " تشو
.... إيدى "؟ ولكنه " -
إنه معجب بك -
أتعنى مثلما تشعر نحو " جرايسى "؟ -
أتمزحين؟ أنا فقط أريد استعادة شاحنتى -
أجل صحيح، ومالذى أعرفه أنا؟
إنها ليست حتى نوعك المفضل أيها العبقرى
هيا، لنذهب
تحلى بالذكاء، حتى تعيشى لتتحدثى
عن الأمر
يا إلهى
هل أنت بخير؟ هل أنت " مياو يين "؟
" أجل، " مياو يين
من ... من أنت؟ -
" لو بان " -
لقد جئت تبحثين عنى بعيناك
الخضراوان
أجل
لا لا -
أجل -
ماذا يحدث هنا؟ هل هذا نوعاً ما من الـ....؟ -
سحر، السحر الأكثر سواداً -
روحي تسبح فيه، متناثرة عبر الزمان
محصورة فى عالم بلا شكل محدد
حتى أعثر عليها وأتزوجها
تتزوجها؟
الفتاة ذات العينان الخضراوان
الفتاة التى تستطيع قهر النصل الملتهب
" مياو يين " أم " جرايسى لو "
بداية رائعة "إيج "، الطريق من الجهة الأخرى -
الباب الأمامى لن يوصلك إلى أى مكان -
دعنى أحملها عنك -
" الرجل الشجاع يحب أن يشعر بالطبيعة على وجهه " جاك -
أجل، والشخص العاقل لديه وعى كافى
ليبقى بعيداً عن المطر
هل يعيش هنا؟ -
إنه يملك المبنى بأكمله، إنه رجل ثرى جداً -
" ثرى؟، هذا المكان كمقلب نفايات " وانج -
من وجهة نظر الغربيين -
الأشياء بداخل هذه الزجاجات
لا تقدر بثمن
حسناً، الجميع مستعد؟
أجل، مستعد عندما تكون أنت كذلك
" إيج "
جاك " التالى " -
أجل، إلى أين يؤدى هذا الآن؟
للأسفل، " لو بان " بالأسفل هناك؟ -
بالأسفل أين؟ -
حيث يوجد الكون -
هيا " جاك " لا تخف -
أخاف؟ هل تمزح؟
أين نحن بحق الجحيم؟ -
أسفل الحى الصينى -
حسناً، هذا ليس ماء
الدم الأسود للأرض
هل تعنى النفط؟ -
أعني الدم الأسود للأرض -
منذ آلاف السنين زلازل ضخمة
قلبت العالم رأساً على عقب
وقُتل العديد من الناس الطبيعيين
والعديد من الناس الغير طبيعيين
أصبحوا أحرار
لإرتكاب جرائم كبرى بحق الآلهة
لقد نجوا من النصل الملتهب
و قهروا القلب الوحشى
سوف أتزوج كلا المرأتين
حضروهم
ما هذا؟
.... أعنى، انه يبدو كـ -
شيئاً يتنفس تحت الماء؟ -
أجل
أنت لن تخرج مرة أخرى
ماذا؟ مالذى لن يخرج مرة أخرى؟
هيا
اللعنة
" مياو يين "
" مهلاً، " وانج
" إيج " -
هيا " جاك " تعال -
(لابأس " جاك " هذا مخزن (وينج كونج
مؤن الطوارئ
" نحن بداخل نطاق " لو بان
يا إلهى
لاحقاً
نحن نقترب، نقترب جداً
والآن للمزيد من الأخبار السيئة، مستعد؟
ماذا، أسوأ من هذا؟ بربك -
منذ 2258 عام -
... أول إمبراطور مستقل
أخضع " لو بان " وجعله غير آدمى
مجرد حلم شرير -
" إنتقل إلى الجزء اللعين المهم " إيج -
لكى يعود آدمياً مرة أخرى عليه أن يجد
هذه الفتاة المعينة من نبوءته
ويتزوجها لإرضاء إله الشرق
لكن لإرضاء الإمبراطور
عليه أن يقتلها
يقتلها؟، لا
حسناً لنذهب، هل سنجلس هنا ونتحدث
عن التاريخ الصينى بينما يجب علينا أن ....؟
نحن نستعد لنضرب ضربتنا القاضية
.... " إذا وصلنا إلى " لو بان -
" عندما نصل إلى " لو بان -
عندها القوة التى تحتويها هذه
القنينة ستكون أملنا الوحيد
فى مواجهة هذا الكائن الروحى
من العالم السفلى، الروح الشريرة المطلقة
نعم، يمكن لحلم فقط أن يقتل حلم
" لقد انتظرت هذا لوقتٍ طويل " جاك
الحلم الشرير سوف يموت
رجال الـ(وينج كونج) بالخارج
هل كانوا حقيقيين؟
" أجل، يرتدونه من أجل حفل زواج " لو بان
ماذا فى القنينة "إيج"؟ جرعة سحرية؟
أجل -
ظننت هذا، جيد، ماذا نفعل؟ أنشربها؟ -
جيد، ظننت هذا -
أنا الماضى، عدت لأطاردك
" لو بان "
يا إلهى لا، أرجوك
ما هذا؟، لا تخبرنى
حارس، ما يراه " لو بان " يعرفه
لقد عادوا
وهذه المرة ليسوا وحدهم
إيج شين " بصحبتهم "
الساحر الوغد أحضرهم من خلال
مستنقع الأشجار الميتة
" إيج شين "
إيج شين " لقد قطعت شوطاً طويلاً "
لإيجادى، ولكن بعد فوات الآوان
هناك فتاتان يملكن عينان خضراوتان
وسوف أتزوج كلتاهما
" وبعد ذلك سأضحى بـ" جرايسى لو
لإرضاء إمبراطورى
وأستمتع بملذاتى الدنيوية
" مع " مياو يين
" هذا صحيح " إيج شين
أفضل ما فى العالمين
أنت لا تعرف حتى تحاول
لنخرج من هنا
أتعرف ما لا يعجبنى بهذا الأمر؟
أين الجميع؟
" يتحضرون لحفل زواج " لو بان
لا يجب أن نكون هنا، ليس بهذه السهولة
إنها مكيدة، وأنا أقول لك
لو بان " على وشك إتخاذ ملكته "
هو مشغول جداً ليآبه
أين هو إذاً " إيج "؟ أين؟
جاك " هنا " -
ماذا؟ -
مجوف؟ -
مجوف -
تباً لذلك
" جاك "
أعرف، إنه مصعد ويذهب لأسفل فقط -
أجل، انظر -
أجل، حسناً -
حان وقت الدواء -
فى صحتكم -
ما الذى يفعله هذا، مرة أخرى؟ بالتحديد؟ -
يمنح قوة هائلة
جيد
يمكنك أن ترى أشياء لا يستطيع أحد آخر رؤيتها
وأن تفعل أشياء لا يستطيع أحد آخر فعلها
أشياء حقيقية؟ -
" حقيقية كما هو " لو بان -
مالذى يمكن لشخص أن يطلبه أكثر؟ -
حقيبة الستة شياطين -
رائع، حقيبة الستة شياطين، عظيم
ماالذى بداخلها " إيج "؟
الرياح، النار، كافة الأشياء
من هذا القبيل
نخب الجيش والأسطول والمعارك
التى فازوا بها
نخب ألوان العلم الأمريكى
الألوان التى لا تنفذ أبداً
وألا تفقد أجنحة الحرية ريشة أبداً
ينتابى شعور جيد للغاية
..... أتعرف؟ أنا لست
لست خائفاً على الإطلاق
... أشعر فقط أنى نوعاً ما
أشعر نوعاً ما كمن لا يُقهر -
أنا أيضاً -
لدى شعور إيجابى حيال هذا الأمر -
جيد، أنا أيضاً -
أجل
هل الجو حار هنا؟
أم إنه أنا فقط؟
(تشينج تاى)، (تشينج تاى)
تشينج تاى) أيها العظيم الهائل)
تعال فى حضرتنا واشهد
على هذا الزواج المقدس
" مياو يين " -
وروح الشر المطلقة -
والآن أيها التابعين المحبوبين
لحظة الحقيقة
إبرة الحب
أود أن أطلق النار على هذا الوغد -
لا، ليس حتى يتزوج -
عندها سيصبح آدمى -
عندها سيكون فات الآوان -
(تشينج تاى)
يامن تهتز له السماء
وتنحدر من الشرق
كل ما أطلبه من أجل
احتلال هذا الكون
هو أن تمنحني اللحم والدم
أجل، وجه يدى
حالما أدخل هذه الإبرة
" فى " مياو يين
دعه ينهى الطقوس
عندها سيصبح لنا على وجه اليقين
هيا يا حبيبتى
فلتمنحينى إياه
إن الأمر ينجح
أنا بشرى
احترسوا يارفاق
مستحيل
تعالى
هيا " مياو يين " هذا لن يؤلم
اللعنة
خذها
سحر الفلاحين
لم تكن لتهزمنى أبداً
" إيج شين "
" إنه أنا " جرايسى -
هل أنت بخير؟ -
" لا تهتم بى، يجب أن نصل إلى " لو بان -
أين هو؟ -
" وانج "
تعالى
إسحبى من جهتك، هيا
" جاك "
إلى أين يؤدى هذا؟ -
للأعلى، إلى مكتب " لو بان "، الأمر أفضل هناك -
... من هناك نستطيع أن -
هل لديك سلاح، أتمنى؟ -
لدى سكين -
سكين؟ هذا الرجل طوله 12 قدم -
بل سبعة، لا تقلقى أستطيع تولى أمره
لقد تناولت شئ
أستطيع أن أرى أشياء
لا يمكن لأحد أخر أن يراها
لماذا ترتدين هكذا؟ -
كنت ... كنت أتزوج -
... كان يتزوج كلاً منا، فقط. ... لأن
عيناى خضراوان أيضاً
... أعتقد، أعنى
با إلهى، هل هذا يحدث فعلاً؟
انظرى فى عيناى -
لا، أبداً -
لقد عانيت الكثير من الألم والعذاب
انظرى إلى
لا، أنا لا أفهم
أنا لا أنتمى إليك
لا، لست كذلك
(إنك تخصين (تشينج تاى
لابد أن أضحى بك ولكنى أحبك
وأحتاج إليك
لا
هاك، خذها
خذ هذه الحقيرة
سيدى أنت بشرى -
هل أنا كذلك؟ -
أنا كذلك، لقد نجح الأمر
تشينج تاى) راضٍ)
الآن علينا أن نرضى الإمبراطور
المستقل الأول عن طريق تدمير هذه
ليس بهذه السرعة أيها السادة
هل هذا كثيراً لأطلبه أيها " الرعد "؟
اقتله من أجلى
هذا لن يفيد بشئ " ديف "، العديد من الناس
تساقطوا كالذباب هنا مسبقاً
وإلى أين أوصلنا هذا؟
لا مكان وسريعاً
" الآن، أتعرف ما يقوله " جاك بيرتون
دائماً فى مثل هذه المواقف
من؟ -
جاك بيرتون "، أنا " -
جاك " الخبير يقول دائماً "
- وما المانع بحق الجحيم؟ -
إنها سكين جيدة
" وداعاً سيد " بيرتون
الأمر برمته يكمن فى ردود الأفعال
" وانج "
هل أنت بخير؟
شكراً -
انتظر لحظة -
لا أعتقد أنه سيتوقف
هيا
لدينا مشكلة -
هناك -
" جاك "، هيا " جاك "
إقفز " جاك "، إقفز
هذا المكان بأكمله ينصهر -
مرحباً، مرحباً -
كيف صعدت إلى هناك؟ -
ذلك لم يكن سهلاً، تنحوا جانباً -
إسحبها
إسحب
أمسك بهذا
" احترس " وانج تشى
" أمسك بها " وانج
إذهبوا، هيا
تمسك بى، لا تفلتنى
إذهبوا
هيا " جاك "، أسرع هيا
هاهى شاحنتى ... شاحنتى
إدخلوا بها
لقد أخذوا المفتاح -
هل لديك مفتاح إحتياطى؟ -
... بالطبع لدى ولكنه تحت
ماذا كان ذلك؟ -
ذلك 6.9 درجة بمقياس ريختر، تمسكوا -
آسف -
ألا تعرف كيف تقود هذا الشئ؟ -
استرخى
توقف، الإشارة حمراء
هون عليك، هون عليك
حسناً، حسناً لقد نجونا، لقد نجونا
أجل، أجل -
انظر إلى هذا، ألا يجعلك هذا
تشعر بالراحة؟
عظيم
الإشارة خضراء، بإمكانك الإنطلاق
ماذا تفعل " جاك "؟ -
سوف أعود على الفور -
مهلاً، إلى أين تذهب " إيج "؟
حسناً، لقد إنتهى عملى
لقد مات " لو بان "، وموجة الشر إنقشعت
منذ سنوات وعدت نفسى بعطلة
طويلة
والآن وقت التحصيل
حسناً، لما لا تذهب إلى (الصين)؟
وتزور الوطن الأم
" حسناً، (الصين) فى القلب " جاك
حيثما أذهب فإنها معى
إذاً، ماذا ستطلقين عليها؟ -
لا أعرف -
ربما بإمكانك أن تأتى إلى منزلى لاحقاً
وتساعدنى على إيجاد عنوان؟
إليك " جاك " لا شئ أو الثلاثة أضعاف -
لاشئ أو الضعف -
ثلاثة أضعاف، لقد استحققت ذلك
أنت محق، لقد فعلت
" شكراً " وانج
حسناً آخر فرصة، أنا رجل ثرى الآن
بإمكانى أن أتخلى عن الطريق المفتوح
أبيع شاحنتى وأستقر
ليس بإمكان ضميرى أن يتحمل هذا
الطريقة الوحيدة التى يمكن أن ينجح
بها الأمر، أن تشترى شاحنة أكبر
مع شقة صغيرة دافئة بالخلف
بما يكفى فقط لشخصين
هذا يبدو رائعاً، لكن أتعرفين شيئاً؟
... عاجلاً أو آجلاً أسبب الضيق للجميع و
حسناً، دعينى أفكر بهذا الشأن
ياإلهى، ألن تقبلها حتى
قبلة الوداع؟
لا
" أراك بالجوار " بيرتون -
لا يمكن المعرفة أبداً -
" وداعاً " جاك
لقد أحدثنا هزة فى أركان السماء
أليس كذلك " وانج"؟
" لا هراء " جاك -
لا هراء -
إنصت فقط إلى قائد الشاحنة الخبير
الآن وخذ بنصيحته
فى ليلة عاصفة، بينما البرق يتحطم
والرعد يزأر
والأمطار منهمرة كطلقات الرصاص
" تذكر  فقط ما يفعله " جاك بيرتون
عندما تهتز الأرض
والسهام السامة تتساقط من السماء
بينما أركانها تهتز
أجل، "جاك بيرتون " ينظر مباشرة
لهذه العاصفة الكبيرة القوية ويقول
" أعطنى أقوى مالديك، أستطيع أن أتحمل ذلك "
تمت الترجمة بواسطة
M.Sheva
تعديل التوقيت
OzOz